'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Halo!
Selamat datang di fungsi ini!
Hari ini,
kami hadir disini untuk
upacara pelantikan Dayasagar.
Acara pelantikan
akan segera dimulai.
Ketua Menteri
akan segera datang.
Begitu dia tiba, kita akan
memulai upacaranya.
Saya meminta Dayasagar datang ke sini
dan berbagi pandangannya dengan kami.
Dayasagar, silakan datang.
Halo!
Dia telah meminta saya untuk
berbagi pandangan saya dengan Anda.
Sebenarnya, Ketua
Menteri belum datang.
Jadi, dia telah memberi saya tanggung
jawab untuk membuat Anda sibuk
sampai saat itu.
Yah, saya percaya
bahwa pemimpin politik
terbaik adalah seseorang
yang tidak menyia-nyiakan kesempatan
untuk berbicara di atas panggung.
saya akan mencoba yang terbaik
untuk menjadi pemimpin yang baik.
Sehingga saya dapat berbagi
pandangan saya dengan Anda.
Saya ingin memberantas
korupsi dari bangsa ini.
Saya ingin menyingkirkan
individu yang korup.
Jadi, selama saya masih hidup, pertempuran saya
melawan individu yang korup
dan tidak setia akan terus berlanjut.
Bahkan hari ini...
Bahkan hari ini, setelah
upacara pengambilan sumpah,
Saya akan membuat wahyu besar
tentang penipuan besar.
Saya telah menemukan sesuatu
yang akan mengejutkan kalian semua.
Saya akan memperkuat sistem
hukum dan ketertiban negara.
Saya tidak akan tenang sampai semua
orang di negara bagian ini merasa aman.
Saya akan memastikan bahwa individu
yang korup kehilangan kedamaian mereka.
Ya, berbicara.
Pak...
Aku mau mengatakan sesuatu.
Dengan izin Anda, saya
ingin mengatakan sesuatu.
Silahkan datang ke atas panggung.
Pergi dan lakukan tugasmu.
Lanjutkan!
Oke.
'Apa yang dia lakukan?'
'Jika dia mencoba merusak rencanaku,'
'Aku akan segera
meledakkan bomnya.'
Halo!
Pertama, saya ingin berterima kasih
pemimpin kami, Dayasagar,
yang memberi saya kesempatan
untuk berbicara dengan Anda.
Datang ke sini, berdiri di panggung ini,
menjadi bagian dari upacara
pelantikan Dayasagar,
dan menyaksikannya
adalah hal-hal yang
sangat saya syukuri.
Dan saya senang berada di sini.
Terima kasih!
'Oh!  Jadi begitu!'
'Bagus sekali, Lakshmi!'
'Betapa rencana yang telah
Anda buat untuk menanam bom!'
'Kamu naik ke panggung
dengan dalih mengatakan sesuatu,'
'dan Anda akan meninggalkan tas di sana.
Sangat bagus!'
'Itu artinya kamu bisa
menjadi pintar jika diperlukan.'
Tidak ada kata-kata yang
cukup untuk memuji Dayasagar.
Seorang pemimpin dalam politik yang
tulus dan baik hati seperti Dayasagar
hampir tidak pernah terdengar.
Ini adalah keajaiban.  Dan
kita menyaksikan keajaiban itu.
Jika setiap politisi
menjadi seperti dia,
maka politik akan menjadi
semata-mata untuk rakyat jelata,
di mana orang akan
dianggap penting
dan tidak akan ada korupsi.
Tetapi satu orang tidak
dapat melakukannya sendiri.
Kita semua harus mendukungnya.
Dayasagar akan mengambil sumpah di sini.
Tapi kita juga harus bersumpah
bahwa kami akan mendukungnya.
Maaf!  Saya telah
berbicara begitu lama
tapi belum memberi
Anda pengantar saya.
Apa yang saya katakan adalah
bahwa saya adalah salah satu dari Anda.
Saya adalah salah satu dari jutaan
orang di negeri ini.  Orang biasa.
Tapi seperti yang mereka
katakan, 'Jika komandannya baik,'
'maka setiap prajurit di ketentaraan
secara otomatis menjadi komandan.'
Dan tidak ada yang bisa
mengalahkan pasukan sekuat itu.
Kami beruntung memiliki
komandan seperti Dayasagar.
Selama dia bersama kita,
kita tidak akan kalah.
"Dia fasih."
"Dia harus bergabung dengan politik."
Pak, tolong ikut saya.
"Aku tidak akan membiarkanmu."
'Kamu ingin meledakkan bom!'
'Sekarang, aku akan menghancurkanmu.'
Pak, saya ingin Anda tidak bereaksi terhadap
apa yang akan saya sampaikan kepada Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Sebuah bom ditanam di sini.
Saya dibuat untuk melakukan itu, Pak.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Semuanya baik-baik saja.
Ada apa, nak?
Apakah ada masalah?
Ada di dalam tas itu.
Pak... Pak, tolong!
Tolong jangan bereaksi.
Rishi telah pergi untuk
berurusan dengan teroris.
Dia pergi untuk
mendapatkan remote bom.
Kita harus pergi ke tempat yang aman.
Mereka pikir mereka memiliki tempat ini.
Siapapun datang
dan pergi sesuka hati.
Pembuat onar, di mana yang lain?
Bibi, apakah kamu bertanya tentang Neha?
Diam!
Shalu!  Saya bertanya tentang Shalu.
Dimana dia?
Bibi, Shalu sudah keluar.
Lakshmi telah memanggilnya.
Jadi, dia pergi menemuinya.
Lakshmi telah memanggilnya!
Saya yakin dia pergi untuk
membahas persiapan pernikahan.
Pembuat masalah, kemana kamu pergi?
Kemarilah.  Datang.
Beri tahu saya.
Mengapa Shalu dipanggil ke sana?
Apakah dia pergi
berbelanja untuk pernikahan?
Saya tidak punya ide.
Saya tidak tahu.
Bibi, Lakshmi meminta Shalu
untuk membawa KTP ke Mantralaya.
Jadi, dia pergi ke sana.
Kamu gadis yang tidak punya pikiran.  Tidak
bisakah kau memberitahuku lebih cepat?
Anda membuat saya melamun tanpa alasan.
Lamunan apa?
Bibi, apa yang kamu bicarakan?
Yah, maksudku, jika dia
pergi berbelanja maka aku...
Apakah Anda tidak ingin tahu segalanya?
'Mimpi apa?'
Kembali ke pekerjaan Anda.
Mimpi!
Bagaimana jika bibi
bermimpi tentang uang lagi?
Vikrant adalah pria kaya.
Bagaimana jika bibi
menjadi serakah lagi?
Tuhan, wanita seperti apa bibi itu?
Anda tidak pernah tahu
kapan pikirannya akan berubah.
Mengapa Shalu belum kembali?
Dia juga tidak menelepon.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan
menelepon saya segera setelah dia pergi.
Tuhan, lindungi anakku.
Dia tidak bisa melihat melampaui Lakshmi.
Dia tidak peduli dengan dirinya sendiri
atau keluarganya.
Bahkan hari ini,
dia mengejar
Lakshmi tanpa berpikir.
Bagaimanapun.
Amankan Lakshmi juga.
Jika masalah pada Lakshmi
dihindari,
maka anak saya juga akan tetap aman.
Dan Lakshmi menderita
'dosha' itu karena Rishi.
Saya tidak begitu
berperasaan, egois, dan kejam
bahwa saya tidak akan memikirkan Lakshmi.
Oleh karena itu, Tuhan
jaga keamanan Lakshmi juga.
Saya ingin putra saya dan
Lakshmi pulang dengan selamat.
Oh!
Apa yang terjadi pada Neelam?
Dia ada di ruang kuil saat ini!
Neelam.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa Anda begitu stres?
Neelam, kamu
sedang berdoa saat ini.
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak, Karishma.  saya hanya...
Saya merasa gelisah.
Jadi, saya datang untuk berdoa bagi Rishi.
Untuk Resi!
Apakah sesuatu terjadi pada Rishi, Neelam?
- Tidak. Dia...
Karishma.
Rishi pergi bersama Lakshmi.
Ya Tuhan!  Neelam,
apa yang harus ditakuti?
Itu adalah kebiasaan Rishi.
Ke mana pun Lakshmi
pergi, Rishi mengikutinya.
Tidak peduli berapa banyak Anda
menghentikannya, dia tidak mendengarkan.
Jadi, apa yang harus diganggu?
Saya tidak tahu.  saya hanya...
Seperti yang saya katakan, saya merasa gelisah.
Saya ingin Rishi pulang
dengan selamat dan sehat.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
- Saya tidak bisa berbicara dengan salah satu dari mereka.
Ya Tuhan!
Saya perlu melakukan sesuatu sendiri.
Nyatanya...
Nyatanya, saya akan pergi ke Mantralaya
dan mencari tahu apa yang terjadi di sana.
Tunggu, Nelam!
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apa yang harus saya katakan?
Saya akan dapat memberi tahu Anda
sesuatu ketika saya tahu apa yang terjadi.
Yang saya tahu adalah bahwa saya
merasa tidak nyaman dan gelisah.
Saya akan menemukan kedamaian
begitu saya melihat Rishi aman dan sehat.
Jadi, saya akan pergi ke Mantralaya.
Mantralaya!  Mengapa?
Apa masalahnya?
- Saya tidak tahu, bu.
Dia sangat terganggu.
Dia takut Rishi
mungkin dalam bahaya.
'Rishi mungkin dalam
bahaya!'  Apa maksudmu?
Di manakah lokasi Resi?
Bu, dia pergi ke Mantralaya.
Jadi, Neelam juga ingin ke sana.
Tapi Lakshmi sudah pergi ke sana.
Jadi, mengapa Rishi pergi ke sana?
Saya tidak tahu tentang itu, ibu.
Malishka memberi tahu Neelam bahwa Rishi
pergi menemui Lakshmi tiba-tiba.
Bagaimana jika
Lakshmi dalam bahaya?
Lihat wanita itu.
Dia masih mengkhawatirkan
Lakshmi, bukan Rishi.
Karena Lakshmi belum kembali.
Dia seharusnya sudah ada di sini sekarang.
Ya.  Upacara pelantikan
sedang berlangsung di sana.
Mungkin itu sebabnya dia terlambat.
Apakah Anda menanyakannya?
Bu, saya telah berbicara dengan sekretaris.
Dia mengatakan kepada saya bahwa mungkin
tidak ada yang menjawab panggilan itu
karena upacara itu.
Bukankah Lakshmi menjawab panggilan?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang stres?
Mengapa suasana begitu suram?
Apakah semua orang baik-baik saja, paman, ibu?
Ayush, kita tidak bisa melewati
Rishi.  Dia telah pergi ke Mantralaya.
Dia juga pergi ke Mantralaya!
Mengapa semua orang
pergi ke Mantralaya hari ini?
Mengapa?  Siapa lagi yang pergi ke sana?
Shalu.  Saya berbicara dengan Shalu,
dan dia memberi tahu saya
bahwa dia akan pergi ke Mantralaya
bertemu dengan Lakshmi.  Lakshmi
memintanya untuk membawa semacam KTP.
KTP!
Untuk apa dia membutuhkan itu?
Saya tidak tahu, paman.
Shalu mungkin tahu itu.
Biarkan aku memanggil Shalu.
Dia akan memberi tahu kami apakah dia
bertemu dengan saudara ipar saya atau tidak.
Saya akan bertanya di mana dia.
Ayush, perilaku apa ini?
Jangan menyebut Lakshmi
sebagai saudara ipar Anda.
Bu, izinkan saya memanggilnya seperti itu.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Setelah itu, saya tidak akan bisa melihat
Lakshmi atau menelepon adik iparnya.
Ayo, panggil Shalu.
Itulah yang saya lakukan.
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang tidak aktif.'
Apa!
Ponselnya mati!
Mengapa teleponnya dimatikan?
Baterainya mungkin habis.
Ya.  Baterainya harus dikuras.
'Telepon Lakshmi tidak dapat dijangkau.
Rishi lupa teleponnya di rumah.'
'Shalu pergi ke sana,
dan teleponnya juga mati.'
"Artinya pasti ada
yang tidak beres."
Dengarkan aku.
Kita harus pergi ke Mantralaya.
Sesuatu pasti
tidak benar di sana.
Saya pikir dia menjadi curiga.
Saya perlu memberi tahu tim saya.
Dia...
"Sudah kubilang jangan
melakukan apa pun karena marah."
'Tetap tenang.'
'Bagaimana jika dia menekan tombol jarak jauh
dengan marah jika kamu berkelahi dengannya?'
Saya... Apa yang saya lakukan?
Mengapa Anda memukul saya?
'Kenapa dia memukulku?'
'Apakah dia tahu tentang saya?'
'Apakah Lakshmi mengatakan yang sebenarnya?
Siapa dia?'
Beri tahu saya.  Mengapa Anda memukul saya?
Karena saya berpikir bahwa
Anda adalah seorang teroris.
Apakah saya seorang teroris?
Jika saya seorang teroris, apakah
saya akan menerima pukulan dari Anda?
Beri tahu saya.
Jika aku seorang teroris,
aku akan membunuhmu.
Beri tahu saya.  Apakah saya benar?
Dia datang bersama menteri.
Tapi saya tidak tahu mengapa
dia belum masuk ke dalam.
Tapi dia pasti datang dengan
menteri.  Saya melihat mereka berdua.
Lupakan dia.  Kamu beritahu aku.
Siapa kamu?  - Saya Resi Oberoi.
Saya orang biasa.
Saya adalah warga negara ini.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda harus meninggalkan
tempat ini paling awal.
Rishi telah pergi untuk
berurusan dengan teroris.
Dia punya remotenya.
Jika dia merebut remote,
teroris akan menjadi tidak berdaya.
Tapi sebelum itu, kami harus
membawamu keluar dari sini dengan aman.
Apakah ada tempat yang aman di mana kita
bisa pergi tanpa memberi tahu siapa pun?
Ya, ada tempat seperti itu.
Tapi bagaimana kita
mengeluarkan tamu dari sini?
Sampai mereka pergi dengan
selamat, aku tidak bisa pergi.
Karena saya bertanggung
jawab atas keselamatan warga.
Pak, saya tahu itu.
Aku tahu.
Tetapi penting bagi Anda
untuk pergi sekarang.
Setelah kami mengeluarkanmu dari sini,
kita akan memikirkan cara
untuk mengeluarkan yang lain.
Sama seperti tanggung jawab
Anda untuk melindungi warga negara,
itu adalah tanggung jawab
mereka untuk melindungi Anda.
Jadi, perlu bagi
Anda untuk pergi.
Anda harus pergi dulu.
Anda masuk ke dalam, kan?
- Ya saya lakukan...
Diam.  Jika tidak, saya akan menembak.
Anda mengancamnya!
Jika kau punya nyali, tembak dia.
Aku tidak akan membiarkanmu setelah itu.
Hai!  Turunkan senjatanya.
Inilah para teroris.
Dan orang ini adalah bos mereka.
'Ya Tuhan!  Apa yang telah terjadi?'
'Bagaimana jika dia meledakkan bomnya sekarang?'
'Rishi... Apa yang Rishi lakukan?'
'Tuhan, tolong bantu Rishi.'
"Aku hanya berharap dia mengambil remote."
'Tolong, Tuhan.'
Anda bodoh!  Apa terburu-buru?
Aku sudah bilang.
Sudah kubilang turunkan pistolnya!
Beri aku remotenya.
Beri aku remote, atau
aku akan menembak.
Jangan bertindak pintar.
Beri aku remotenya segera, atau aku
akan menembakmu.  Aku bersumpah!
Inspektur, dia adalah
bos para teroris.
Dia telah menanam
bom di Mantralaya.
Dia punya remotenya.
Tolong pak.
Ambil remote darinya.
Buru-buru!
Berikan remote dengan cepat.
Berikan remote dengan cepat!
Di Sini.  Saya tidak mau itu.
Hai!  Jangan takut.
Kami telah menangkap para teroris.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Tolong jangan takut.
Inspektur, ambil
remote dengan cepat.
Buru-buru!
Hai!
Jangan berani-berani bertindak pintar!
Aku akan meledakkan bomnya.
Kalian semua akan dibunuh.
Jadi, masuklah ke dalam dengan tenang.
Kalian semua!
Masuk ke dalam diam-diam sekarang!
Saya memecahkan remote.
Sekarang, ledakkan bomnya.
Lakukan!
Inspektur, tangkap dia dengan cepat.
Pak.
Silakan.  Kita harus pergi.
Kita harus pergi dengan cepat.
Apakah ada tempat yang
tidak diketahui orang?
Melalui mana kita bisa pergi.
Pasti ada tempat seperti itu.
Ada jalan.
Ada terowongan di
mana kita bisa keluar.
Terowongan!  Tidak ada yang
tahu tentang terowongan itu, kan?
Tidak. Tidak ada yang
tahu tentang terowongan itu.
Karena terowongan itu baru dibangun beberapa tahun yang lalu.
- Oke.
Lalu ayo pergi.  Tunjukan jalannya pada ku.
Kami akan pergi melalui terowongan itu.
Hal ini diperlukan untuk
membawa Anda keluar dari sini.
Ya pak.  Silakan pergi.
Hidupmu dalam bahaya.
Ayo pergi, sayang.  Dia benar.
Ayo cepat pergi.
Bagaimana dengan yang lainnya?
- Jangan khawatir tentang mereka.
Ada petugas keamanan
dan polisi di sini.
Ada Rishi di sini juga.
- Ya pak.  Anda meninggalkan.
Silakan.  - Pergi, sayang.
Pak, tolong.  Lebih
penting bagimu untuk pergi.
Ya pak.
Mereka ingin menangkapmu.
Jika mereka berhasil, Anda akan
menjadi mata rantai yang lemah.
Silakan.  Ayo pergi.
Pak, tolong dengarkan aku.
Ini adalah orang-orang yang sangat berbahaya.
Petugas keamanan
bersekongkol dengan mereka.
Dan Anda adalah target mereka.
Mereka menggunakan saya untuk mendapatkan Anda semua.
Mereka menggunakan saya sebagai pion.
Mereka mengharapkan saya untuk
mendapatkan bom di sini sehingga Anda mati.
Jadi, perlu bagi Anda untuk
meninggalkan tempat ini.
Kalau tidak, kita semua akan mati, Pak.
Bomnya sudah
diaktifkan, teman-teman.
Karena remotenya ada di sepatuku.
Yang Anda hancurkan
adalah remote palsu.
Saya memiliki remote yang sebenarnya.
Anda punya waktu setengah jam.
Setelah itu, Mantralaya
akan meledak!
Kalian semua akan mati.
Kalian semua akan mati!